Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Zoltan captain urgently welcomes you inside the ship's spacious hangar. "Good, reinforcements have arrived. The Zoltan Minister dispatched a few small fleets to the Duskbringer sectors to make sure they were kept under control. We hadn't realized how strong they had grown, and they destroyed our fleet with alarming efficiency. We're the only ship left, and that won't last long if we don't make repairs. Our medical and life support systems were damaged heavily but not completely destroyed. There's still hope to fix them, but the path to get to them is completely oxygenless and possibly still has hostiles roaming around."
ko: 졸탄 함장이 격납고까지 나와 당신을 환영합니다. "좋습니다, 지원군이 도착했군요. 졸탄 위원회가 소규모 함대들을 더스크브링어 구역로 파견해 더스크브링어를 견제하라 명했습니다. 우리가 그들의 전력을 파악하지도 못한 차에, 더스크브링어가 우리 함대를 놀라운 위력으로 파괴했습니다. 우리가 마지막 생존자입니다. 허나 함선을 수리하지 못한다면 그 마저 얼마 가지 못하겠지요. 함선의 의료 시설과 생명유지장치가 큰 피해를 받았지만 아직 완전히 파괴되지는 않았습니다. 이걸 고칠 수만 있다면 희망은 남아있지만, 거기까지 가려면 적들이 남아있는지도 모를, 산소가 없는 구역을 통과해야 합니다."
zh_hans: 超能族舰长在战舰内部宽敞的舰库内紧急欢迎你。“很好，援军已经到达。牧师团向暮临派星域派遣了几支小舰队，以确保那里局势稳定。但我们没有意识到他们已经变得如此强大，以惊人的效率摧毁了我们的舰队。我们是唯一剩下的战舰，如果不进行修理，舰体维持不了太久了。我们的医疗和生命支持系统被严重损坏，但没有完全被摧毁。暂时还有希望修复它们，但通往它们的道路完全没有氧气，可能还有敌人在附近游荡。”

source: Send some crew to repair the life support.
ko: 선원들을 보내 생명유지장치를 수리한다.
zh_hans: 派一些船员去修理生命支持系统。

source: There's no crew available to perform repairs.
ko: 수리를 수행할 선원이 없다.
zh_hans: 你没有船员可以进行维修。

source: (Anaerobic Crew) Send your crew to repair the life support.
ko: (무산소 선원) 선원들을 보내 생명유지장치를 수리한다.
zh_hans: (无氧船员)派你的船员去修理生命支持系统。

source: Without a need for oxygen, your crew doesn't struggle at all with repairing the systems. Once the oxygen levels are stable enough, the remaining Zoltan crew seek out any Duskbringers who may be onboard and dispose of them. Once all is clear the Zoltan captain thanks you for your assistance and pays you a large reward.
ko: 당신의 선원은 산소가 전혀 필요하지 않기 때문에 아무 문제 없이 시스템을 수리할 수 있었습니다. 함내 산소수준이 안정화되자 전함의 선원들이 함내에 남아있는 더스크브링어들을 소탕하기 시작했습니다. 모든 구역이 확보되자 졸탄 함장이 당신에게 감사를 표하고는 큰 보상을 지급했습니다.
zh_hans: 由于不需要氧气，你的船员在修复系统时一点都不费力。氧气水平足够稳定后，剩下的超能族开始寻找战舰内潜在的暮临派并处理掉他们。一切处置妥当了，超能族的舰长感谢你的帮助，并给你一大笔奖励。

source: (Osmian Crew) Send a hologram to repair the life support.
ko: (오스미안 선원) 홀로그램을 보내 생명유지장치를 수리한다.

source: Without a need for oxygen, your crew's hologram doesn't struggle at all with repairing the systems. Once the oxygen levels are stable enough, the remaining Zoltan crew seek out any Duskbringers who may be onboard and dispose of them. Once all is clear the Zoltan captain thanks you for your assistance and pays you a large reward.
ko: 당신의 선원은 산소가 전혀 필요하지 않기 때문에 아무 문제 없이 시스템을 수리할 수 있었습니다. 함내 산소수준이 안정화되자 전함의 선원들이 함내에 남아있는 더스크브링어들을 소탕하기 시작했습니다. 모든 구역이 확보되자 졸탄 함장이 당신에게 감사를 표하고는 큰 보상을 지급했습니다.
zh_hans: 由于不需要氧气，你的船员在修复系统时一点都不费力。氧气水平足够稳定后，剩下的超能族开始寻找战舰内潜在的暮临派并处理掉他们。一切处置妥当了，超能族的舰长感谢你的帮助，并给你一大笔奖励。

source: (Repair Drone) Send your drone to repair the life support.
ko: (수리 드론) 드론을 보내 생명유지시설을 수리한다.
zh_hans: (维修无人机)派你的无人机去修理生命维持系统。

source: Without a need for oxygen, your drone doesn't struggle at all with repairing the systems. Once the oxygen levels are stable enough, the remaining Zoltan crew seek out any Duskbringers who may be onboard and dispose of them. Once all is clear the Zoltan captain thanks you for your assistance and pays you a large reward.
ko: 당신의 드론은 산소가 전혀 필요하지 않기 때문에 아무 문제 없이 시스템을 수리할 수 있었습니다. 함내 산소수준이 안정화되자 전함의 선원들이 함내에 남아있는 더스크브링어들을 소탕하기 시작했습니다. 모든 구역이 확보되자 졸탄 함장이 당신에게 감사를 표하고는 큰 보상을 지급했습니다.
zh_hans: 由于不需要氧气，你的无人机在修复系统时一点都不费力。氧气水平足够稳定后，剩下的超能族开始寻找战舰内潜在的暮临派并处理掉他们。一切处置妥当了，超能族的舰长感谢你的帮助，并给你一大笔奖励。

source: We can't help with repairs, but we can take as many crew as possible in our cargo.
ko: 수리를 도와줄 수는 없을 것 같지만, 화물칸에 최대한 많은 선원들을 실어나를 수는 있을 것 같다.
zh_hans: 我们不能帮助修理，但我们可以用我们的货舱带走尽可能多的船员。

source: "It's a less than optimal option, but it may be our only choice." The Zoltans hurry onboard. Most are dropped off at the nearby station, but the captain stays behind. "You've done us a great service today, and it would be a shame not to repay it. I have failed my duty in this sector, but perhaps I can help you achieve yours."
ko: "최선의 해결책은 아닌 것 같지만, 다른 선택지가 없군요." 졸탄 승무원들이 빠르게 탑승을 시작했습니다. 대부분이 가까운 정거장에서 내렸지만, 함장은 남았습니다. "그대는 오늘 우리를 위해 큰 일을 해줬습니다. 저는 이 호의를 갚고자 합니다. 비록 이 구역에서의 제 임무는 실패했지만, 그대의 임무는 도울 수 있을지 모릅니다."
zh_hans: “这是一个不太理想的选择，但这可能是我们唯一的选择。”超能族匆匆上船。大多数人被送到了附近的空间站，但舰长留下了。“你们今天为我们做了很大的贡献，如果不报答的话，就说不过去了。我在这个星域没有尽到责任，但也许我可以帮助你们履行你们的责任。”

source: Ignore the fleet ship.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视这艘战舰。

source: A ship of such size doesn't come to hostile territory such as this without being accompanied by at least a small fleet. Reinforcements will likely arrive soon.
ko: 저 정도의 함선이 호위함도 없이 적대구역에 홀로 진입했을리 없습니다. 지원군이 곧 도착할 것입니다.
zh_hans: 这么大的一艘战舰，如果没有至少一支小舰队的陪同，是不会来到这样的敌对星域的。援军可能很快就会到达。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your team returns, happy to report their mission was a success. Once the oxygen levels are stable enough, the remaining Zoltan crew seek out any Duskbringers who may be onboard and dispose of them. Once all is clear the Zoltan captain thanks you for your assistance and pays you a large reward.
ko: 선원들이 돌아와 당당하게 성공했다고 보고했습니다. 함내 산소수준이 안정화되자 전함의 선원들이 함내에 남아있는 더스크브링어들을 소탕하기 시작했습니다. 모든 구역이 확보되자 졸탄 함장이 당신에게 감사를 표하고는 큰 보상을 지급했습니다.
zh_hans: 你的团队回来了，很高兴地报告他们的任务成功了。氧气水平足够稳定后，剩下的超能族开始寻找战舰内潜在的暮临派并处理掉他们。一切处置妥当了，超能族的舰长感谢你的帮助，并给你一大笔奖励。

source: Most of your crew return unharmed, but one did not make it. They report that they ran into Duskbringers on the way and were caught in a firefight. You apologize to the Zoltans for your failure, but there's nothing else you can do.
ko: 대부분의 선원이 돌아왔지만, 한 명은 그러지 못했습니다. 이동 중 더스크브링어와 조우해 총격전이 발생했다는 보고입니다. 졸탄들에게 실페에 대해 사과했지만, 당신이 더 할 수 있는 일은 없습니다.
zh_hans: 大部分的船员平安归来，但其中一个人没能撑下去。他们报告说他们在半路上遇上了暮临派并发生了交火。你为你的失败向超能族道歉，但已经没有什么可以做的了。

source: Luckily your crewmember was able to be cloned.
ko: 다행히도 선원이 클론 배양실에서 되살아 날 수 있었습니다.
zh_hans: 所幸，你的船员可以被克隆。

source: A marooned Federation ship with a nasty hole in their engines appears to be the source of the distress beacon. "Oh, thank god someone came. We were afraid help would never arrive before a Duskbringer patrol alerted the fleet of our position. Please, can you do something about the damage, or lend some fuel? We're leaking fuel badly, but if we have just a little bit, we might be able to make it to a store."
ko: 연방 함선 하나가 엔진에 커다란 구멍이 난 채로 홀로 표류중입니다. 구조신호는 이 함선에서 발신된 것 같습니다. "오, 신이시여 감사합니다. 더스크브링어 초계에 발각되기 전에 지원이 도착할 수 있을까 걱정중이었습니다. 부탁드립니다. 저 구멍을 수리해주시거나, 연료를 조금 빌려주실 수 있으십니까? 연료가 새어나가고 있긴 한데, 아주 조금만 더 있으면 상점까지는 도달할 수 있을 것 같습니다."
zh_hans: 一艘孤立无援的联邦飞船，其引擎上有一个讨厌的洞，似乎是求救信号的来源。"哦，感谢上帝有人来了。我们还以为在暮临派巡逻队提醒叛军舰队注意我们的位置之前，帮手永远不会到来。求你了，你能为我们的损伤做点什么吗，或者借点燃料？我们的燃料漏得很厉害，但只要有一点点，也许就能赶到一个商店。"

source: Give them some fuel.
ko: 연료를 넘겨준다.
zh_hans: 给他们一些燃料。

source: "Thank you, captain. Hopefully it won't all leak out before we get there."
ko: "감사합니다 함장님. 도착 전까지만 버틸 수 있으면 좋겠군요."
zh_hans: "谢谢你，舰长。希望在我们找到一个商店之前这些燃料不会全部泄露出去。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Here, have this as thanks. We were going to sell this to buy more fuel anyways."
ko: "감사의 표시로 이걸 받아주십시오. 어차피 이걸 팔아서 연료를 살 계획이었습니다."
zh_hans: "来，拿着这个作为感谢。我们本来也打算卖掉这个来买更多的燃料。"

source: (Repair Drone) Use the drone to repair their engines.
ko: (수리 드론) 드론을 사용해 엔진을 수리한다.
zh_hans: (维修无人机)用无人机来修理他们的引擎。

source: The drone works perfectly, sealing up the breach.
ko: 드론이 완벽하게 작동해, 구멍을 수리했습니다.
zh_hans: 无人机完美地完成了工作，封住了破洞。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Here, have this as thanks. We were going to sell this to buy more fuel anyways."
ko: "감사의 표시로 이걸 받아주십시오. 어차피 이걸 팔아서 연료를 살 계획이었습니다."
zh_hans: "来，拿着这个作为感谢。我们本来也打算卖掉这个来买更多的燃料。"

source: (Repair Cluster) Use the bomb to repair their engines.
ko: (수리 폭탄) 폭탄을 사용해 엔진을 수리한다.
zh_hans: (修复炸弹)使用修复炸弹来修理对方的引擎。

source: The bomb works perfectly, sealing up the breach.
ko: 폭탄이 완벽하게 작동해, 구멍을 수리했습니다.
zh_hans: 炸弹完美地发挥作用，封住了破洞。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Here, have this as thanks. We were going to sell this to buy more fuel anyways."
ko: "감사의 표시로 이걸 받아주십시오. 어차피 이걸 팔아서 연료를 살 계획이었습니다."
zh_hans: "来，拿着这个作为感谢。我们本来也打算卖掉这个来买更多的燃料。"

source: (Pro-Hull Beam) Use the Beam to repair their engines.
ko: (선체 수리 빔) 빔을 사용해 엔진을 수리한다.

source: The Pro-Hull Beam works perfectly, sealing up the breach. It doesn't take long before you can hardly make out the area of damage.
ko: 선체 수리 빔이 완벽하게 작동해, 구멍을 수리했습니다. 얼마 지나지 않았는데 손상 지점을 분간할 수 없을 정도입니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Here, have this as thanks. We were going to sell this to buy more fuel anyways."
ko: "감사의 표시로 이걸 받아주십시오. 어차피 이걸 팔아서 연료를 살 계획이었습니다."
zh_hans: "来，拿着这个作为感谢。我们本来也打算卖掉这个来买更多的燃料。"

source: (Repair-Bot Dispersal) Release the nanobots to repair their engines.
ko: (수리 나노봇) 나노봇을 살포해 엔진을 수리한다.

source: The nanobots make quick work, sealing up the breach. It doesn't take long before you can hardly make out the area of damage.
ko: 나노봇들이 순식간에 구멍을 수리했습니다. 얼마 지나지 않았는데 손상 지점을 분간할 수 없을 정도입니다.
zh_hans: 纳米机器人很快就完成了工作，封住了破洞。没过多久，你就很难看出曾经损坏过的区域。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Here, have this as thanks. We were going to sell this to buy more fuel anyways."
ko: "감사의 표시로 이걸 받아주십시오. 어차피 이걸 팔아서 연료를 살 계획이었습니다."
zh_hans: "来，拿着这个作为感谢。我们本来也打算卖掉这个来买更多的燃料。"

source: We cannot help.
ko: 도울 수 없습니다.
zh_hans: 我们无能为力。

source: "So, you're just going to leave us here?" The Federation captain calms himself before speaking again. "Ok. I understand. Best of luck with your mission, captain." He ends the transmission.
ko: "아니, 그럼 저희를 그냥 이렇게 내버려두시겠다는 겁니까?" 연방 함장이 평정을 되찾고는 말을 잇습니다. "네. 이해합니다. 임무에 행운이 있길 바라겠습니다, 함장님." 교신이 종료되었습니다.
zh_hans: "那么，你就这样把我们留在这里？"联邦舰长在再次说话前让自己平静下来。"好吧，我明白了。祝你的任务顺利，舰长。"他结束了通话。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A Duskbringer ship is the source of this distress beacon, but they don't seem to be in any peril. "Perfect. A Renegade. I have a question for you. What do you think of the name... Duskbringer? What does it mean to you?"
ko: 구조 신호의 근원은 한 더스크브링어 함선이었지만, 주변에 어떤 위험 요소도 보이지 않습니다. "배회자가 오다니 완벽하군. 네게 질문이 하나 있다. 더스크브링어라는 이름을... 어떻게 생각하나? 너에게 더스크브링어란 무엇으로 느껴지는가?"

source: A group of Gothic supervillains.
ko: 고딕 슈퍼 빌런 집단.

source: "That's pretty cool, I guess. And, why would you say that it reminds you of... that?"
ko: "꽤 멋지군. 그런데... 그 이유는 뭐지?"

source: Brings imagery of commanding nightfall.
ko: 황혼의 장엄한 이미지를 연상시킵니다.

source: "Oh, it does? You have a way with words, Renegade." The Duskbringer gives you some scrap for your attempt to explain yourself.
ko: "오 정말인가? 말솜씨가 좋군, 배회자." 더스크브링어가 당신의 설명을 듣고 스크랩을 선물합니다.

source: What kind of dreary creep wants things to get darker?
ko: 어둠을 불러온다니 얼마나 음산한 악당들입니까?

source: "Cool it with the name-calling. That's kind of an unsatisfying explanation, but whatever." The Duskbringer carelessly tosses out a handful of resources at you, as if to punctuate their annoyance.
ko: "그건 그냥 모욕이잖아. 좀 불만족스러운 설명이긴 하지만, 뭐 됐다." 더스크브링어는 짜증을 표현하려는 듯 당신에게 몇 가지 자원을 무심하게 던졌습니다.

source: A gathering of pretentious edgelords.
ko: 허세 가득한 반항아들의 모임.

source: "Harsh... but maybe not entirely unaccurate. Would you care to explain why you feel that way?"
ko: "냉혹하지만... 완전히 틀린 말은 아닌 것 같군. 왜 그렇게 느끼는지 설명해 줄 수 있나?"

source: It's kind of a lame way to say you're bringing darkness to your enemies.
ko: 적에게 어둠을 드리운다는 그 이름이 너무 허풍 같습니다.

source: "So that's what it means? We're the heralds of darkness? That's good enough for me." The Duskbringer gives you some resources for answering. "And, you're just mad because you're jealous."
ko: "그게 그 뜻이었나? 우리가 어둠의 전령이라고? 좋아, 그거면 충분해." 더스크브링어는 보답으로 자원을 조금 제공합니다. "그리고 너는 그냥 질투심에 화가 난 거겠지."

source: Zoltans are always pretentious, you guys are just weird about it.
ko: 졸탄은 항상 허세 가득한데, 당신들은 이상하기까지 하니까요.

source: "Screw you, jerk. You come to our region and start insulting us for asking a simple question?" The ship powers its weapons and attacks you.
ko: "엿 먹어, 얼간아. 직접 우리 구역에 와놓고 간단한 질문 하나 했다고 우리를 모욕하는 거야?" 그가 무기를 가동하고 공격을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: An obscure Scream-o Band.
ko: 무명 스크리모 밴드.

source: "I have no concept of this... Scream-o you speak of. What kind of music is it?" You send them an audio file of a (relatively) popular scream-o song. "Woah... this truly speaks to me! I did not think humans were capable of such sounds. That doesn't answer my question or anything, but I will leave it be for now. I have some research to do." The grateful Duskbringer gives you a gift for your time.
ko: "나는 스크리모가 뭔지 전혀 몰라... 어떤 종류의 음악이지?" 당신은 (비교적) 인기 있는 스크리모 악곡의 오디오 파일을 보냈습니다. "와... 이거 완전히 내 취향 저격이잖아! 인간이 이런 음악을 만들 거라고는 생각하지 못했는데. 내 질문에 대한 적절한 대답은 아니었지만, 일단은 넘어가겠어. 조사해 볼 게 생겼으니까." 더스크브링어는 당신에게 고마워하며 시간을 내준 것에 대한 보답을 건넸습니다.

source: I just think of you as dumb exploding jerks.
ko: 폭발하는 멍청이들이라는 생각만 듭니다.

source: "Well now you're just being nasty. You know what? I don't need this right now. Eat energized death, cretin." The ship powers its weapons and attacks you.
ko: "이렇게 무례할 수가. 그거 알아? 이제 대답은 필요 없어. 짜릿한 죽음을 맞이해라, 멍청아." 그가 무기를 가동하고 공격을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: I genuinely never thought about it.
ko: 전혀 생각해 본 적 없습니다.

source: "I think about it all the time. What exactly is... 'dusk'? What does it even mean? How should I feel about it?"
ko: "나는 항상 생각했어. 도대체... '더스크'가 뭐지? 대체 무슨 의미일까? 나는 이걸 뭐라고 생각해야 할까?"

source: Explain the cultural nuances of the word.
ko: 해당 단어의 문화적 늬앙스를 설명한다.

source: "So it's the end of a period of time where it goes from dim to dark? But wouldn't it just go from light to dark instantly?" You explain further about how on planets, the sunset typically happens through an atmosphere, making the process more gradual than simply obscuring the sun. "I guess I should go onto the surface of a planet one of these days. I've never been. You've been helpful, so I guess I can give you some kind of reward."
ko: "그럼 해가 지고 어스름해질 때를 말하는 건가? 하지만 순식간에 밝았다가 어두워지지 않나?" 당신은 행성에서는 일반적으로 대기를 사이에 두고 일몰이 일어나기 때문에 단순히 태양이 가려지는 것이 아니라 점진적인 과정이 존재한다고 설명합니다. "언젠가 행성 표면에 서봐야 할 것 같네. 한 번도 경험해 본 적이 없거든. 많은 도움이 되었으니 보답을 줘야 할 것 같아."

source: Send timelapses of dusk.
ko: 황혼을 보여주는 저속 촬영 영상을 보낸다.

source: The Duskbringer ogles the timelapses you have sent for what seems like several minutes. "Wow! This is amazing. If this is what we're bringing, we're doing something right, apparently. Here's your reward, friend."
ko: 더스크브링어는 몇 분간 당신이 보낸 타임랩스를 바라봅니다. "우와! 정말 환상적이네. 우리가 인도하려는 것이 이거라면, 분명 옳은 일을 하고 있는 거겠지. 여기 보답이야, 친구."

source: That's a stupid question.
ko: 어리석은 질문입니다.

source: "Whatever. Then I'll ask somebody else."
ko: "됐다. 다른 사람한테 물어봐야지."

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="QUEST_DUSK_HIJACK"]/text
source: A Zoltan engineer is orbiting the nearby moon, their captain pacing back and forth in a worried fashion. When you appear, they immediately hail you. "Good, maybe you can help! The Duskbringers have hijacked an Auto-ship I was working on and if I don't get it back soon, they'll likely extract any data we have stored on those data drives. If you could get it back, I'll give you a copy of whatever sector scans it has retrieved."
ko: 졸탄 공작선 하나가 인근의 위성을 돌고 있는데, 함장은 뭔가 걱정이 많은 것 같습니다. 당신이 나타나자, 그쪽에서 바로 당신을 호출했습니다. "좋아, 당신이라면 날 도와줄 수 있을지도 몰라요! 더스크브링어들이 내가 작업하던 무인선을 훔쳐갔는데, 그걸 빨리 회수하지 못하면 저장된 데이터들을 추출해 갈 거에요. 그걸 되찾아 오면, 저장되어있는 구역 스캔 정보들을 복사해드리겠습니다."
zh_hans: 一艘超能工程舰正环绕着附近的一颗卫星，他们的舰长在担心地来回踱步。当你出现时，他们立即与你联系。"好极了，也许你能帮上忙！暮临派劫持了我正在研究的一艘自动舰，如果我不尽快把它弄回来，他们很可能会提取我们储存在那些数据驱动器上的任何数据。如果你能把它弄回来，我会给你一份它检索到的星图的副本。"

source: Accept the engineer's offer.
ko: 공작선의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受工程师的提议。

source: "Excellent! Thank you so much, it'd be disastrous for the Duskbringers to get their hands on that intel."
ko: "아주 좋아요! 정말 감사합니다. 더스크브링어들이 그 정보를 확보하면 끔찍한 일이 일어날 거에요."
zh_hans: "很好！非常感谢你，如果暮临派得到那些情报，那将是灾难性的。"

source: Ignore the offer and attack the ship!
ko: 제안을 무시하고 공작선을 공격한다!
zh_hans: 不理会这个提议，并攻击这艘船！

source: You have no need for sector scans, but you could make use of the scrap from this guy's ship!
ko: 구역 스캔 결과는 필요없지만, 이 공작선에서 나올 스크랩은 쓸모가 있을 것 같습니다!
zh_hans: 你不需要星区扫描图，但你可以利用这家伙的船上的废料！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You have no need for the sector scans and turn down the offer.
ko: 구역 스캔 결과는 필요가 없으니 제안을 거절했습니다.
zh_hans: 你不需要星区扫描图，拒绝了这个提议。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A Ministry Auto-ship was hijacked by the Duskbringers. Recover it here.
ko: 더스크브링어가 내각의 무인기를 탈취했습니다. 이곳에서 회수하십시오.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="QUEST_DUSK_HIJACK_AUTO"]/text
source: A small Duskbringer research outpost has been constructed nearby, with the Auto-ship in question docked outside. With your intuition as a Renegade (and using basic common sense), you figure it's obvious there's limited ways out of this without confrontation.
ko: 소규모 더스크브링어 연구초소가 근처에 건설된 것 같습니다. 문제의 무인선은 밖에 계류중인 것으로 확인됩니다. 배회자로서의 직감(과 상식)에 따랐을 때 정면돌파 말고는 별 방법이 없을 것 같습니다.
zh_hans: 一个小型的暮临研究站已经在附近建成，工程舰所提及的自动舰就停靠在其外侧。凭着你作为一个变元者的直觉(并结合基本的常识)，你认为在不发生冲突的情况下，显然没有什么出路。

source: Attack the outpost!
ko: 전초기지를 공격한다!
zh_hans: 攻击前哨站！

source: Fortunately, the platform the Auto is docked with is far away enough - this fight shouldn't risk damaging it. Just focus all your fire on the Duskbringers!
ko: 다행히도 무인선은 시설 자체에서는 꽤 멀리 떨어져 계류되어 있어 싸움으로 인해 파손되지는 않을 것 같습니다. 더스크브링어에만 신경쓰면 됩니다!
zh_hans: 幸运的是，自动舰所停靠的舰台足够远，这场战斗应该不会有破坏它的风险。只需要把你所有的火力都集中在暮临派身上就可以了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Change your mind and leave.
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: Maybe this isn't worth it after all. The engineers will have to find someone else to get their Auto back from.
ko: 다시 생각해보면 이럴 가치가 있는 일인가 싶습니다. 다른 도와줄 사람을 찾게 내버려 두죠.
zh_hans: 也许这终究并不值得。工程师们将不得不找其他人来拿回他们的自动舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_HIJACK_WIN"]/text
source: "Perfect! You got her back in one piece too! Maybe the Ministry was too hasty in expressing their reservations over Renegades. Your sector maps, as promised."
ko: "완벽해요! 전혀 망가지지 않은 채로 가져오셨군요! 내각이 배회자들을 너무 저평가하는걸지도 모르겠어요. 약속한 구역 지도입니다."
zh_hans: "完美！你还把她完好无损地带回来了！也许牧师团对变元者的定性太草率了。你的星区星图，如约而至。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="QUEST_DUSK_PISSED"]/text
source: A small fleet of Duskbringer ships has blockaded this beacon. You attempt to sneak past but a squadron of Duskbringer ships fly down to stop you. You assume a fight is imminent, but instead you receive a hail. "A Federation ship? It's unorthodox, but I have a favor to ask of you..."
ko: 소규모 더스크브링어 함대가 송신소를 봉쇄하고 있습니다. 몰래 통과하려 했지만 더스크브링어 함대가 당신을 저지하기위해 날아옵니다. 당신은 교전을 예감했으나 메시지를 받았습니다. "연방 함선입니까? 이상하게 들리겠지만 당신에게 의뢰할 것이 있습니다..."
zh_hans: 一支由暮临派战舰组成的小舰队封锁了这个信标。你试图偷偷溜过去，但一队暮临派飞船飞下来阻止你。你以为战斗一触即发，但却收到消息："一艘联邦军舰？这很不正常，但我要请你帮个忙..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You are greeted into a large meeting room furnished very strangely. Antique maps and weaponry line the walls, and a Duskbringer Martyr sits on a leather armchair sipping from a cup of tea. "Yes, hello. I know our political alignments have made us enemies, but today I think we can reach a mutually beneficial agreement. As you have surely noticed, the interlopers from Universe 1 are quite the issue for us since Wentworth-1 ordered them to betray our pact. Now, my men and I have been assigned to keeping this... filth out of our sector. There is a particularly slippery and obnoxious Rebel commander being supplied by an unknown force around these parts who has been giving me trouble. Give me your service and kill him, and I will give you mine in return. Is this a fair deal?"
ko: 매우 특이하게 꾸며진 회의실로 초대받았습니다. 골동품에 가까운 무기들과 지도가 벽에 걸려있는 방에, 더스크브링어 순교자가 가죽으로 된 안락의자에 앉아 차를 홀짝입니다. "반갑습니다. 정치적인 이유로 우리가 적이란 것은 알지만, 오늘만큼은 우리 모두가 득을 볼 수 있으리라 믿습니다. 그대도 아시다시피, 제1 웬트워스 제독이 협약을 파기한 뒤로 제1 우주의 침입자들은 우리에게도 큰 문제가 되고 있습니다. 지금까지는 저와 선원들이 이... 쓰레기를 몰아내 왔지요. 그런데도 정체 모를 세력에 지원받고 있는 반군 지휘관 하나가 끈질기게 이 근방에서 우리에게 해를 가하고 있습니다. 그대가 반군을 처치해 절 돕는다면, 저 또한 그대를 돕겠습니다. 실로 공평한 거래가 아닙니까?"
zh_hans: 迎接你的是一间布置得非常奇怪的大会议室。墙上挂着古董地图和武器，一位暮临殉义者坐在一张皮革扶手椅上，正抿着茶。"来的正巧，你好。我很清楚我们的政治偏向使彼此成为了敌人，但我认为今天我们可以达成一个互利的协议。你肯定已经注意到了，自从来自1号宇宙的那个温特沃斯命令1号宇宙的叛军背叛与我们的盟约后，这些1号宇宙的霸占者们对我们来说变成了一个相当大的烦恼。现在，我和我的手下被指派去阻止这些...肮脏的东西进入我们的星区。然而还有另外这么一个特别狡猾和令人厌恶的叛军指挥官，由本星区的某个未知势力扶持，他一直在给我带来麻烦。替我把他杀了，我会给你回报。公平交易，对吧？"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Most excellent. Here are the co-ordinates of this nitwitted loon. I believe he goes by the title... ahem... Commander 'Kick your Ass' Kyle. Ugh, how distasteful..."
ko: "아주 좋습니다. 그 골칫거리는 이 좌표에 있습니다. 스스로를... 엣헴... '개쩌는 카일'이라 칭하고 다닌다고 합니다. 품격없는 놈 같으니..."
zh_hans: "非常好。这里是这个白痴疯子的坐标。他的头衔应该是...咳咳...指挥官'击股大师'凯尔。呃，真恶心..."

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "A pity. Alright men, you know how to handle this one." The Duskbringer soldiers grab their weapons and chase you off the ship. An elite vessel is dispatched to destroy you.
ko: "안타깝군요. 제군, 이 자를 처리해라." 더스크브링어 군인들이 무기를 들고는 당신을 함선 밖으로 쫓아냈습니다. 엘리트 함선 하나가 당신을 파괴하기 위해 파견되었습니다.
zh_hans: "很遗憾。好了，伙计们，你们知道如何处理这个情况。"暮临派士兵们拿起他们的武器，把你们赶下船。一艘精英战舰被派来消灭你们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Commander 'Kick your Ass' Kyle is sowing chaos for the Duskbringers.
ko: 지휘관 '개쩌는 카일'이 더스크브링어를 혼란하게 하고 있습니다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PISSED_QUEST"]/text
source: You've arrived at the destination specified by the Duskbringers. Indeed, a massive Rebel ship is attacking a small Zoltan settlement, of which you aren't even sure belongs to the Duskbringers.
ko: 더스크브링어들이 제공한 목적지에 도달했습니다. 거대한 반군 함선이 작은 졸탄 정착지를 공격하고 있는데, 그 정착지가 더스크브링어 소속인지는 확실하지 않습니다.
zh_hans: 你已经到达了暮临派指定的目的地。的确，一艘巨大的叛军飞船正在攻击一个小型超能族定居点，你甚至不确定它是否属于暮临派。

source: Hail the Rebels.
ko: 반군들과 통신합니다.
zh_hans: 向叛军呼叫。

source: "NOW WHO MIGHT THIS BE?! DO YOU KNOW WHO I AM? I AM KICK YOUR ASS KYLE, AND I BET YOU CAN GUESS WHAT I'M GOING TO DO TO YOU!" He pauses for a moment. "IN CASE YOU'RE STUPID, I'LL EXPLAIN IT. I'M GOING TO KICK-" You mute him while you decide what to do.
ko: "자 이게 누구야?! 내가 누군지 아냐? 내가 바로 개쩌는 카일이다! 이제 내가 너한테 뭘 할지는 알겠지!" 그가 잠시 숨을 가다듬습니다. "네놈이 멍청할지도 모르니까 설명해주지. 내가 네놈을 개쩌는-" 당신은 교신을 차단하고 뭘 할지 결정했습니다.

source: Shoot him dead.
ko: 죽여버린다.
zh_hans: 弄死他。

source: You briefly unmute Kyle, but after a long string of explicit insults you mute him for the remainder of the fight and prepare to attack.
ko: 당신이 잠시 교신을 재개했으나 끝도없는 저급한 욕설이 이어지자 다시 차단하고 공격을 준비했습니다.
zh_hans: 你短暂地解除了对凯尔的屏蔽，但在听到一长串露骨的侮辱之后，再也没解除过，并准备向他进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: He doesn't deserve our time. Leave him for the Dusks to handle.
ko: 저런 놈을 상대하고 있을 시간은 없다. 더스크브링어가 알아서 처리하게 둔다.
zh_hans: 他不值得我们浪费时间，把他留给暮临者处理吧。

source: You switch the engines into reverse and fly away from the Rebel ship. Why is it you who always gets the weird jobs?
ko: 배를 돌려 반군 함선과 거리를 벌렸습니다. 왜 당신한테는 항상 저런 이상한 놈들만 꼬이는 걸까요?
zh_hans: 你把引擎换成倒档，往后飞离叛军的飞船。为什么处理这些奇怪的事的人总得是你？

source: Hail the Rebels.
ko: 반군들과 통신합니다.
zh_hans: 向叛军呼叫。

source: "NOW WHO MIGHT THIS BE?! WHY, IT CAN'T BE! YOU'RE THAT LITTLE SHIT THAT KEEPS BLOWING UP MY SISTER! DO YOU KNOW WHO I AM? I AM KICK YOUR ASS KYLE, AND I BET YOU CAN GUESS WHAT I'M GOING TO DO TO YOU!" He pauses for a moment. "IN CASE YOU'RE STUPID, I'LL EXPLAIN IT. I'M GOING TO KICK-" You mute him while you decide what to do.
ko: "이게 누구실까나?! 뭐야, 이럴 리가 없어! 넌 내 여동생을 계속 날려버린다던 그 개자식이잖아! 내가 누군지 아냐? 내가 바로 개쩌는 카일이다! 이제 내가 너한테 뭘 할지는 알고 있겠지!" 그가 잠시 숨을 가다듬습니다. "네놈이 멍청할지도 모르니까 설명해주지. 내가 네놈을 개쩌는-" 당신은 교신을 차단하고 뭘 할지 결정했습니다.
zh_hans: "这他妈是谁啊？！不会真是那个他妈的谁吧！你就是他妈的那个一直把我妹妹飞船炸掉的狗几把是吧！你他妈逼知道我是谁吗？我是你爹操你妈屁股大师凯尔，你也知道自己下场是什么吧？啊！？"他停顿了一会儿。"看你这蠢逼玩意不懂的样子，我解释一下。我要操翻你的屁—"在你决定该做什么的时候，顺手把他屏蔽了。
